О, сэмпай!
Смотрите там!
Магазин данго!
Давайте отдохнём.
Мы ходили весь день.
Я вымоталась!
Ты совсем не выглядишь уставшим.
С чего ты такой расслабленный?
Но сэмпай, мы же пытаемся
поймать хвостатого зверя,
но даже не знаем, где он.
Так что давайте без суеты.
Кстати,
кого мы вообще ловим?
Трёххвостый! Трёххвостый!
Однохвостый, Двухвостый...
А я Тоби! И всё!
Вот тебе данго.
Ух ты! Как аппетитно выглядит!
Посмотрим...
Время перекусить!
Блин, до чего же вкусно!
Этот соус просто отличный.
Не слишком сладкий и не слишком солёный.
Шедевр!
Ах... Было великолепно.
О, сэмпай, сэмпай. Глядите-ка!
А?
Это же вылитая ваша работа, правда?
Может, ваша работа — это...
сплагиачено?
Ах ты...!
Я тебя убью!
Э-это...!
Похоже, появится Трёххвостый!
Что это за чувство...?
Что случилось, Шино?
Мои жуки... чувствуют странную чакру.
Странную чакру?
Никогда не чувствовали столько чакры.
Похоже, Акамару чувствует
то же самое, что и твои жуки!
Значит, он там!
Давайте поторопимся.
Это чувство... Будто воздух наэлектризован, и тревога...
Это не от тех парней
из Конохи.
Что происходит?
Вон там?!
Это что вообще такое?
Туман...?
Похоже, летучие мыши летят
к этому туману.
Без сомнений!
Оттуда исходит
огромное количество чакры.
Она внутри тумана?
Да, но мы не можем её опознать.
Давайте нырнём внутрь и выясним!
Эй, не торопись.
Давай сначала подготовимся.
Хех! Вот это я хотел услышать!
Всем приготовиться!
Но не бежать!
— Так точно!
Принято!
Их становится больше.
Они позвали подкрепление?
Кажется, они нас видят!
Неважно!
Вперёд!
Мы в меньшинстве.
Нужно выиграть время,
пока не прибудет Гурэн!
Кихо, ставь дымовую завесу!
Понял.
Какаси-сэмпай!
Дымовая завеса...
Они устроили засаду.
Но если мы задержимся здесь,
не узнаем, что происходит у озера.
Давайте разделимся на две группы...
Наруто, ты идёшь один.
Что?! Я не атакую?
Наша основная миссия — разведка озера.
Ах, точно...
Мы отвлечём их,
а ты ступай к центру озера.
Но не атакуй.
Да, понял.
Ты уверен? Только Наруто...?
Давай проявим к нему немного доверия.
Никто не умеет выживать лучше Наруто.
Удачи, Наруто.
Ты — определённо
самый непредсказуемый ниндзя
в Конохе.
Никакой реакции...
Похоже, здесь никого нет.
Вперёд!
Чёрт! Ничего не видно.
Они уже сбежали?
Должно быть, тянут время.
Будьте наготове!
Ладно, думаю, отсюда...
Я отправлюсь к озеру!
Слишком глубоко зашёл...
А мне закуска.
Эй, едва мы вернулись домой,
ты сразу нас позвал!
Жаба-водитель ты!
Да ладно, я вас отблагодарю.
Но эта мощная чакра...
Интересно, что скрывается за туманом?
Оно идёт!
Это Трёххвостый...
Он оказался сильнее, чем мы думали...
Что это? Эта угроза...!
Мы сделали это... Удалось.
Юкимару управляет Трёххвостым!
Юкимару!
Чёрт! Если продолжит так использовать свою силу...!
Если он не справится,
что станет с Трёххвостым?
Твоя задача — не допустить этого!
Даже сила Юкимару не может сдержать Трёххвостого...!
Юкимару!
Что это за звук?!
Гурэн!
Останови немедленно это чудовище!
Хватит командовать!
Этот зверь!
Хоть он и огромен, но быстр!
Сейчас!
Годзу!
Быстрее!
Хрустальный стиль: Техника Божественного Пути!
Туда!
Мой хрусталь разбился?!
Гигантский хрустальный шестиугольный сюрикэн!
Это так сложно!
Грязная черепаха!
Гурэн! Что ты делаешь?
Ты хочешь убить Трёххвостого?!
Удержи его! Или мы все погибнем!
Крупномасштабные техники требуют подготовки!
Слишком поздно!
Годзу...!
Быстрее...
Хрустальный стиль:
Хрустальная стена, восьмая формация!
Получи, черепаший ублюдок!
Она сделала это...!
Хрустальный стиль...
Я и не знал,
что Гурэн настолько сильна...
Я потратил слишком много... чакры...
Эй, Шино,
не подходи ко мне близко!
Я и не собирался.
Тогда почему твоё плечо
задело меня?!
Потому что наш круг сужается.
Заткнись!
Сосредоточься на поиске врага.
Но, Какаси-сенсей!
Над нами! Берегись!
Наша засада провалилась!
Какаси-сенсей!
Спасибо, Сакура, Сай.
Хината, ты уже в порядке?
Да!
Но всё же, как она...?
Понятно, её Бякуган...
С этой девочкой и её техникой
надо быть осторожнее.
Даже в дымовой завесе
она нас найдёт...
Проклятье!
Что это за место?!
Ни волны,
ни рыб не видно.
Очень странно...
Я вижу что-то.
О! Черепаха!
Там внутри черепаха!
Брат! Что это за черепаха?
На-Наруто, э-это хвостатый зверь!
Хвостатый зверь?
Ага! Это Трёххвостый!
Трёххвостый...?
Даже та огромная техника его не остановила?!
Гурэн! Хватай Юкимару и беги!
Годзу! Ты тоже!
Годзу, защищай Юкимару!
Есть!
Гурэн...!
Ты сражаешься со мной!
Она...!
Зачем она сражается с Трёххвостым?!
Гурэн!
Что ты здесь делаешь...?!
Не может быть...
Там, где есть тот, кто думает обо мне, — туда я возвращаюсь.
Его место возвращения...
с ними?!
Не стоит меня недооценивать...
Грязная черепаха!
Гурэн!
Эта камелия никогда не увянет.
Пока я жив.
Гурэн...
Годзу...!
Что ты делаешь?!
Хватай Юкимару и...
убирайтесь отсюда!
Гурэн...
Я понял, куда мне возвращаться.
Ты...
Что?! Трёххвостый
перестал двигаться.
Не может быть...!
Он... может управлять Трёххвостым?!
Что?!
Какаси-сэмпай!
Это...!
Что?!
Это то измерение, откуда появился Трёххвостый!
Если нас засосёт туда...!
Ты в порядке?
Так тепло...
Сюда!
Ты... Это...!
Юкимару...!
Вся моя чакра уходит на эту технику...!
Какая же впечатляющая хвостатая тварь.
Обычный метод
и правда не сработал.
Ну и ладно...
Я просто перейду к следующему шагу.
Эй, ты в порядке?
Да... более или менее.
Похоже, ниндзя Листа
поблизости нет.
Но я не могу понять обстановку.
Скажи, что это за огромная волна была только что?
И я слышал какой-то крик...
Чем это Гурэн
и остальные занимаются...?
Для нас же лучше,
если мы не знаем.
О, Годзу... Ты жив.
Ага... Где Гурэн?
Не знаю.
Ты должен её найти!
Мы бы и рады,
но летучие мыши вдруг перестали отвечать.
Честно говоря, я в тупике.
Куда это ты собрался?
Она могла пострадать...
Эй, найти её — это...
Эй, Годзу!
Вот чёрт. Он в неё втюрился.
Ой-ёй...
Проклятье! Меня протащило через пекло.
Как далеко меня унесло?
Я понял!
Он...?
Что он делал с союзником
Оротимару?
Слушай, проследи за этим человеком!
Не отпускай его!
Угу...!
Этот парень...
Неужели это моя вина...?!
Проклятье! Этот туман...!
Где я?
Саскэ?!
Не вмешивайся.
Ах ты—!
Что ты собираешься делать с Саскэ?!
Я начну
Технику Воскрешения.
Что...?!
Таково его желание.
Он обретёт силу...
А я обрету его.
Я тебе не позволю!
Мы вернём Саскэ
в нашу деревню!
Как глупо.
Он не желает такого.
Но дом — это место, где о тебе
помнят. Я в это верю...
Интересно, правда ли это...
Заткнись...!
Ты... пожалеешь об этом.
Заткнись!
Стой! Наруто!
Уф... Это было близко.
Какаси-сенсей...?!
Ну вот, наконец-то мы тебя нашли.
Ты что творишь?!
А? Но Оротимару был прямо здесь...
Хм? Я не чувствую никаких запахов.
Похоже... это была иллюзия.
Да...? Но...
Ты в порядке, Наруто?
Мы собрали всех.
Но это не значит,
что проблемы кончились.
Хм?
Смотри...
Это...?!
Они начали вести себя странно.
У них сбилось чувство направления.
Для разведки они бесполезны.
Эй, эй, ты серьёзно...?
Это началось после того, как туман стал гуще.
А со стороны Наруто видел иллюзию.
Похоже, это не обычный туман.
Наруто... Что случилось на том озере?
А?
Там была... огромная буйствующая черепаха.
Те парни, с которыми мы дрались,
сражались с ней.
Хм?
Что...? Черепаха...?!
Эй... ты хочешь сказать, что
гигантская чакра была черепахой?
Заткнись! Я говорю правду!
Короче, эта черепаха и вызвала
ту гигантскую волну!
Гамакити видел её и
сказал, что это Трёххвостый...
Трёххвостый...?!
Здесь появился хвостатый зверь?
Возможно... Хотя он не видел,
сколько у него хвостов...
Сэмпай...
Я думал, мы поняли,
какова их цель...
Но мы наткнулись
на ещё одну загадку...
В любом случае, нам нужно отступить
туда, куда этот туман не достаёт.
Мы просмотрим все наши данные
и спланируем дальнейшую стратегию.
Почему ты его не убил?
Что это сейчас было...?
Гурэн...
Юкимару...?
Ясно... Я сражался с Трёххвостым
и потерял сознание.
Я и представить не мог, что у Трёххвостого
такая сила...
Этот бурный поток, наверное,
поглотил остальных.
Если Скрытый Лист начал действовать,
я хочу соединиться с Риндзи
и остальными, но в этом тумане...
Что случилось с Трёххвостым?
Не знаю...
Внезапно всё затихло...
Понятно...
Но я рад. Что ты очнулся...
Ты всё время стонал...
Ты не просыпался,
сколько бы раз я
ни называл твоё имя...
Я понял...
Он был рядом со мной
всё время, пока я был без сознания...
Ну что. Пойдём искать остальных?
Угу. Но мне интересно...
Что?
Как-то странно.
У меня совсем нет сил в теле...
У тебя снова жар!
С каких пор...?
Бякуган!
О! Потрясающе...!
Ты что-то увидела?
Да. Пойдёмте назад.
Хорошо...
Ну как?
Да... Это точно не обычный туман.
Внутри него довольно много чакры.
И более того, он полностью
окутал озеро.
Это значительное количество чакры.
Наверное, мы вправе сделать вывод, что
туман был создан Трёххвостым.
Да...
Судя по словам Наруто,
этот туман обладает способностью
вызывать галлюцинации.
Это своего рода барьер.
Приближаться к озеру опасно.
Вот чёрт!
Он всё ещё там...!
Он...?
Помнишь, Сакура, я рассказывал.
Я встретил его по пути сюда.
Ах да...
А, когда ты был без сознания...
Хватит язвить!
Короче, он всё ещё на озере!
Внутри тумана...!
На озере?
Пожалуйста, Какаси-сенсей!
Он не ниндзя!
Мне нужно узнать, всё ли с ним в порядке...
Извини, Наруто. Я не могу позволить...
Какаси-сенсей!
Только что ты попался
в иллюзию Трёххвостого
и чуть не убил
своего товарища.
Действовать в одиночку
исключено.
Я... я знаю, но...
Но, Какаси-сенсей...
Вопрос в том... что нам теперь делать?
Что бы ни произошло,
мы сильно отклонились от
поисков убежища Оротимару.
Ну, ситуация слишком серьёзна,
чтобы я принимал произвольные решения.
Поэтому я уже отправил Паккуна
обратно в Деревню Скрытого Листа.
Мы будем ждать здесь приказов
от госпожи Цунадэ.
А пока — оставайтесь
за пределами тумана
и следите за
Трёххвостым и теми людьми.
Понятно?
— Да!
Вкратце так.
Я слышал, что Трёххвостый
исчез после последней Великой войны.
Но чтобы он объявился в таком виде...
Оротимару впутался
во что-то опасное.
Но Акацуки отчаянно
ищут хвостатых зверей.
Возможно, то, что мы обнаружили его первыми,
— это плюс.
Да... Но если Акацуки пронюхают,
это обязательно превратится в
борьбу за Трёххвостого.
Мы не можем отдать его никому.
Значит, вы его захватите?
Не думаю, что это будет легко...
Однако должен же быть
какой-то прецедент...
Я посмотрю
в существующих документах.
Я хочу, чтобы ты призвала
членов, которых я там указал.
Поняла!
Всё сделано...
Спасибо за помощь сегодня.
Правда...?!
Да... Пожалуйста, продолжайте хорошо работать.
Да!
Я больше не могу...
Мы только начинаем, Тэнтэн!
Настоящий вызов начинается сейчас!
Верно сказано, Ли!
Слова слабости в расцвете
молодости запрещены, Тэнтэн!
Есть!
Чувствовать друг друга
и прикрывать спину!
Оттачивать тайдзюцу
для непобедимой комбинации.
Давайте делать это!
А поспевать за твоими
показухами меня выматывает!
Эх?! Ли, в чём цель этой тренировки?
А?
Слаженность с напарниками.
Это тренировка на синергию!
Правильно!
Однако ты считаешь, что
сейчас вы с Тэнтэн в гармонии?
Она тяжело дышит... О нет!
Я понял, сенсей.
Похоже, мои чувства
опережают её.
Вот это мой ученик!
Схватываешь на лету!
Господи, мы без перерыва уже пять часов.
Сколько бы у меня ни было тел,
я не выдержу.
У меня ещё полно сил!
Верно сказано, Ли!
Как только Тэнтэн отдышится,
продолжим тренировку!
Я проведу тайдзюцу-атаку
не сдерживаясь,
так что контратакуй изо всех сил!
Есть, Гай-сенсей!
Мы продолжим в любом случае...?
Стойте, смотрите...!
Нас вызывают?
Хорошо.
Продолжим, когда вернётесь!
Вперёд, вы двое! Покажите им результаты
ваших долгих, упорных тренировок!
— Есть!
— Да!
И такова суть ситуации.
Ты пойдёшь поддерживать Какаси
и остальных, которые ушли вперёд.
Вы, наверное, уже знаете,
что самое главное — запечатать Трёхвостого.
Запечатывание Трёхвостого потребует
чрезвычайно тонкого контроля чакры.
Отряд запечатывания составят
медики — я и Ино,
плюс Сакура и Хината,
которые уже там.
Ясно! Я сделаю всё возможное!
Ли и Тэнтэн,
вы прикроете позиции,
которые оставят Хината и Сакура.
Пока враг охотится за Трёхвостым,
столкновения не избежать.
Можете на нас рассчитывать!
Мы будем сражаться со всей мощью
нашей молодости!
Я провожу вас до места.
Не отставайте!
Блин, нельзя, чтобы ты свалился,
выхаживая больного.
Я за ним уже во второй раз...
Если дать ему столько лекарств...
Может, эти таблетки — причина...?
В любом случае, пока он со мной,
нужно избегать боя с врагом.
Эй, Юкимару. Просыпайся.
Знаешь... Место, куда я могу вернуться...это рядом с тобой.
А?
Я наконец...нашёл его.
Мы должны быть на посту
до следующей смены. Этот Наруто!
Не расслабляйся.
А?
Сакура...я тут думала...
Но сама я не могу найти ответ.
Тогда, когда я тренировалась...
Извращённый мудрец сказал мне кое-что.
Дзирайя?
«Там, где кто-то думает о тебе, — твой дом».
Хорошие слова.
Но...правда ли это?
Если это так, то если мы будем
думать о ком-то,
тот человек вернётся, да?
Да...хочется так думать.
Но сколько ни думай о ком-то,
есть те, кто не вернётся.
Очень трудно...
донести до кого-то свои мысли.
Но если сдаться...и некому будет
думать о том человеке...
Это грустно.
Да. Если мы сдадимся, тогда места,
куда возвращаться, действительно не будет.
Да!
Что бы кто ни говорил,
мы просто должны продолжать думать о нём...
и создать место, куда он
сможет свободно вернуться в любой момент.
Сакура!
Хорошо?
Ты права.
Мы не можем сдаваться. Верно!
Мне стало намного легче,
спасибо тебе, Сакура!
Я возвращаюсь на свою позицию.
Через полчаса нас сменит
следующая двойка.
Так что будь начеку.
Спасибо! Сакура...
Она права...
Значит, если кто-то думает обо мне,
то это место, куда я возвращаюсь?
Ага...Что бы ни говорили,
просто продолжай думать о нём.
Но...если ему действительно некуда идти...
Я стану тем, к кому он сможет прийти.
Мы уже близко к цели?
Такими темпами будем там
завтра около полудня.
Хватит задавать один и тот же вопрос
каждые пять минут!
Ли, не будь таким нетерпеливым!
Да что ты такое говоришь?! Наши товарищи
с нетерпением ждут нас!
Наша миссия — двигаться на полной скорости
и прибыть как можно скорее!
Ты тратишь столько сил попусту...
Сидзунэ-сэмпай...
М?
Если враг уже установил контакт
с Трёхвостым...
значит, у них есть дзюцу,
чтобы заполучить Трёхвостого в своё распоряжение, да?
Да. Вероятно, техника запечатывания,
или какое-то неизвестное нам дзюцу.
Как только прибудем, нужно будет
немедленно применить нашу технику запечатывания.
Нельзя позволить им нас опередить.
Тогда решено!
Ускоряемся вдвое, нет, втрое!
Опять он за своё...
Но я полностью согласен.
Паккун, веди!
Похоже, выбора нет.
Все, не отставайте!
Ну, вроде всё.
Что думаешь, сэмпай?
Да, похоже на то.
Ты давно не переворачивал страницу.
Что-то беспокоит?
М?
А, так, то да сё...
Ямато, как думаешь, каким образом
они собирались захватить Трёхвостого?
Ну, это же хвостатый зверь...
Кристальный стиль у противника — силён,
но вряд ли этого достаточно,
чтобы подавить хвостатого зверя...
Значит, они используют
какую-то другую меру одновременно.
Но тогда нас держали недолго.
Не верится, что они смогли
подготовить такую
сложную формулу за это время.
Это верно...
Но разве Наруто не говорил,
что видел у озера ребёнка?
Меня это беспокоит...
Более того, нам скоро предстоит
схватка с тем пользователем Кристального стиля...
Куда ты?
Давай проанализируем ситуацию
и сделаем всё, что можем, сейчас.
Какаси-сенсей...
Позволь мне прерваться на минутку.
Эй, я хочу кое-что обсудить.
Ладно...
М-м...ты — тот, к кому я возвращаюсь.
Возвращаюсь...да...?
Интересно, куда он делся.
Он из Деревни Скрытого Листа...
Будет проблема, если он подберётся ближе.
Не двигайся с места.
Я пришёл тебя сменить.
Понял. Пока ничего необычного.
— Эм...Сакура...
— А?
— Сай?
— Эй!
Это не твоя позиция.
А, я знаю, но...
Ты не знаешь, где Наруто?
А? Разве он не на своём посту?
Ну, я его не вижу.
Этот парень, неужели ушёл раньше?
Если так, мы бы пересеклись...
Верно. Даже Наруто стал бы
дожидаться смены...!
Не может быть...
Если его унесла та волна,
следов бы не осталось...
Ты кто?!
Радуйся!
Я пришла специально за тобой.
Ты...
Прячешься тут одна...
Если ты шпионила,
то выбрала худшего противника.
Похоже, это не иллюзия...
Кристальный стиль: Клинок из нефрита!
Умри!
Я не шпионю!
Я ищу!
Того мальчика, который был с вами!
Отвечай! Где он?!
Гурэн...?
Мне...надо идти.
Что?! Наруто исчез?
Какова вероятность, что он подвергся нападению?
Я не уловил
никаких подозрительных запахов на месте.
Думаю, он сам ушёл.
Похоже, его что-то беспокоило...
Но вот так просто уйти...
Наруто...
Блин...В любом случае, нужно
немедленно найти Наруто.
Тогда мы все...
Нет, как я уже сказал...
В туман соваться безрассудно.
Мы с Ямато будем его искать.
Техника призыва!
Ты редко меня призываешь.
Паккун на задании, так что, Бисквит,
нужно срочно найти Наруто.
Поняла.
Шино, Киба и Хината
ищут за пределами тумана.
Сакура и Сай ведут
воздушную разведку.
— Да!
Не действуйте поодиночке.
Где тот малыш? С ним всё в порядке?!
Этот парень...
Почему он спрашивает о Юкимару...?
Понятно...Он это видел...
Ну, это не твоё дело!
Моё!
Мелочно!
Говори! Мне нужно вернуть его!
Ты с ума сошла?
Вернуть его?
Он с самого начала был на нашей стороне.
Нет! Это я виновата, что он
перешёл на вашу сторону!
Из-за того, что я сказала ему
лишнего...
Лишнего?
Спасибо.
Ведь это ты меня научил?
Т-ты...
Юкимару...
Там, где кто-то думает о тебе, — твой дом...
Эй, не двигайся!
Я правда благодарен.
Я наконец нашёл место,
куда могу вернуться.
Правда, Гурэн?
Прости.
Юкимару!
Не двигайся!
Значит, ты спрятал одну
из своих теневых копий.
Гурэн!
Значит, тебя зовут Юкимару?
Я — Наруто.
Наруто...
Юкимару, ты поедешь домой со мной,
в Деревню Скрытого Листа.
Почему?
Она не та, к кому тебе возвращаться!
Она служит Оротимару.
А этот Оротимару на всё пойдёт
ради своей цели.
Он подлец, который ни во что не ставит
человеческие жизни.
Тот, кто служит такому типу,
не может быть нормальным человеком!
Гурэн меня защитит...
Она добра ко мне и думает обо мне...
Очевидно, она просто использует тебя!
Заткнись!
Этот мальчишка к тебе не вернётся!
Гурэн...
Что-то приближается...
Деревня Скрытого Листа...
Я заберу его силой, если понадобится!
Техника шестиугольного хрустального сюрикэна:
Дикий танец!
Что?!
Получай!
Я тебя не отпущу!
Наруто, стой!
Стабилизирован и зафиксирован.
Отпусти!
Я его забираю...!
Бесполезно. Они исчезли.
Чёрт...
Гурэн, ты не ранена?
Не лезь ко мне!
Не к ней ты собираешься вернуться.
Этот парень… Когда я снова его увижу…
Прости… Но…
Я рада, что ты цел.
Юкимару!
Я возвращаюсь.
Ладно. Спасибо.
Что с тобой?
Ты ведь знал, что если
пойдёшь один,
то обязательно столкнёшься
с той пользовательницей Хрустального стиля?
Знаю.
Но я… Мне просто нужно было найти его…
Не ищи оправданий.
Тебе повезло — ты мог
уже быть мёртв.
Ты подверг товарищей опасности,
потому что поддался эмоциям.
Как ты посмотришь в глаза госпоже Цунадэ,
которая доверилась тебе и
отправила на эту миссию?
Ладно, я был неправ.
Эта миссия связана с опасным,
непредсказуемым врагом.
Безрассудные действия в одиночку
могут обернуться смертью для всех.
Не забывай об этом.
Ага.
Возвращаемся?
Да.
Кстати, Наруто,
ты сказал, что видел ребёнка на озере.
А? А что?
Меня кое-что беспокоит.
Расскажи подробности того случая.
Гурэн! Я рада, что ты в порядке.
Прости. Но я не могла использовать свою
поисковую сеть возле озера.
Забудь… Похоже, мы не
потеряли боеспособность…
Хотя один, кого я бы
предпочла потерять, тут как тут.
Меня хранит удача злодеев.
Взаимно.
Он ослаблен, но терпимо.
Он вымотан. Дай ему отдохнуть.
К сожалению…
Не думаю, что мы можем позволить себе
торчать здесь.
Просто не могу понять, зачем этим парням
таскать с собой обычного ребёнка,
если у них и так огромная задача —
поймать Трёххвостого.
Он не обычный ребёнок, говорю тебе…
А что, если он владеет какой-то
особой силой против Трёххвостого?
Раз ты упомянул…
Он что-то сделал, и…
казалось, что
Трёххвостый перестал двигаться.
Логично…
Ты хочешь сказать, что человек
управлял хвостатым зверем?
Не знаю, какой трюк они используют,
но мы имеем дело с Оротимару…
Скорее всего, не ошибусь,
что они намерены использовать ребёнка
для поимки Трёххвостого.
А значит, этого ребёнка…
Мы не можем просто игнорировать.
Что ты имеешь в виду?
Ждём удобного момента
и забираем его.
Забрать?
Пока мальчик у них,
у них нет способа
поймать Трёххвостого.
И я не могу поверить, что
Оротимару удовлетворится всего лишь
поимкой Трёххвостого…
Рано или поздно
он придумает способ создать
дзинтюрики, которым легко управлять.
Для него мальчик со способностью
синхронизироваться с хвостатым зверем
— всего лишь полезный инструмент.
Я не позволю ему этого!
Ты абсолютно права.
К тому же уверена, они захотят
изучить его силы в деревне.
Ну, всё зависит
от ответа госпожи Цунадэ.
Наруто!
Сакура!
Это… любящая оплеуха?
Так гораздо эффективнее,
чем если бы мы пытались читать ему нотации.
Какаси-сенсей,
я устроила Наруто выволочку.
Он раскаялся?
Мне так… жаль…
Неважно.
Есть хорошие новости!
Подкрепление из Конохи?
Наши враги реагируют очень быстро.
Без сомнения, они попытаются
запечатать Трёххвостого.
Ни за что! Трёххвостый принадлежит
господину Оротимару.
Конечно!
И именно поэтому, на этот раз, Гурэн…
Ты должна использовать Юкимару,
чтобы подавить Трёххвостого.
Но Юкимару всё ещё…
Не волнуйся. Если мы восстановим его силы
и дадим немного отдохнуть,
мы сможем его использовать.
Он снова даст ему то лекарство…
Но Юкимару выглядит ужасно слабым.
Если ты заставишь его…
Ты уверена, что с ним всё будет в порядке?
Ну, не знаю…
Не смотри на меня так.
Ты должна понимать, что Юкимару —
просто инструмент для поимки Трёххвостого.
Если мы не используем его сейчас,
в его существовании нет смысла.
Но если он рухнет и план провалится…
Моя репутация будет полностью разрушена!
Гурэн, я надеюсь, что
план удастся.
Вот почему я…
Ну, это раздражает.
Ты слишком часто суёшь нос
в чужие дела.
Гурэн… Ты…
Главное — помешать
Конохе запечатать
Трёххвостого, верно?
Тогда я уничтожу Лист!
Поссорилась?
Мне никогда не нравился этот четырёхглазый придурок!
Он что, хочет убить Юкимару?
О…
Что?
Не похоже на тебя — так
переживать за Юкимару.
Не глупи.
Я просто беспокоюсь о нашей миссии.
Беспокоишься о миссии, значит…?
Подкрепление прибыло? Кто?
Скоро увидишь.
Всё… я больше не могу бежать.
Сакура, кто нам помогает…?
Бестолковый ты, Наруто!
Всё в порядке! Безрассудство и юность
неразлучны!
Хватит оправдывать его поступки!
Эй! Вы, ребята…!
О! Я рад, что вы здесь,
Густобровый!
Все! Раз уж я здесь,
вам нечего бояться!
Эй!
Мы — здесь. Ты слишком торопишься.
В общем, можете расслабиться.
Ты всё так же самоуверен,
но ты освоил
азбуку медицинского ниндзюцу?
Что?! Для той, кто начал изучать
медицинское ниндзюцу чуть раньше меня,
ты слишком самоуверенна.
Ну конечно. Я ведь не
вчера начала.
Ну, тебе нужна эта фора.
Всё-таки мы не ровня,
Широколобая.
Меня так давно не называли…
Свинья Ино!
Что?!
Так их прозвища —
Широколобая и Свинья Ино…?
А?
Что… я… такого…?
Госпожа Цунадэ ввела нас в курс дела.
Но можете рассказать подробнее
о ситуации?
Ну, есть кое-что новое…
— Что с ним?
— Постараемся!
Что я сделал?
Что ты писал?
Дай-ка взглянуть.
Да… Мы всё объясним там.
Есть четыре синоби, которые могут
свободно передвигаться внутри дымовой завесы.
Ещё здоровяк, с которым я дрался,
и пользовательница Хрустального стиля…
Они были на озере и имели дело
с хвостатым зверем,
которого мы считаем Трёххвостым.
Хм… Это было в наших данных.
Ну, нам лучше поторопиться,
чтобы запечатать его.
Если враг получит
боевую силу Трёххвостого,
у нас будут проблемы.
Есть кое-что ещё…
кое-что новое.
А?!
Наруто видел ребёнка
на озере.
И он говорит, что этот ребёнок
управляет хвостатым зверем.
Не может быть… Тот, кто может
управлять хвостатым зверем…?
Более того, позже Наруто столкнулся с
этим ребёнком вместе с пользовательницей Хрустального стиля.
Какие у них отношения?
Похоже, они довольно близки…
Наруто говорит: «Пользовательница Хрустального стиля —
место, куда этот ребёнок может вернуться».
Кто же этот ребёнок?
У Трёххвостого нет
дзинтюрики…
Пока нет…
В конце концов, мы имеем дело с Оротимару.
Возможно, он целится в то,
чтобы сделать этого ребёнка дзинтюрики.
Похоже, у нас появилась
ещё одна проблема.
Мы знали, что придётся иметь дело
с людьми,
но никто не говорил ни слова
о хвостатом звере!
Без шуток. Эта тварь вызвала
огромное наводнение, просто появившись.
Что за хрень они затевают?
Но нам уже поздно сбегать.
Слушай, придумай, как нам
выкрутиться из этого.
Нам повезло, что мы выбрались
из того лагеря живыми.
Я не собираюсь отдавать свою жизнь
какому-то проклятому зверю!
Мы рассчитываем на тебя, Риндзи.
Да как же они просты-то…
Слушайте, я всё улажу.
Остальное предоставьте мне.
Я так и знал, Риндзи!
Куда ты?
Если ты собираешься докладывать Гурэн,
я пойду.
Я тебе не доверяю…
Ну, твои чувства — твоё дело.
Ты собираешься предать Гурэн?
Прощу тебя или нет,
зависит от твоего ответа…
Вопреки твоим подозрениям,
я верен Гурэн.
Сомневаюсь… что это так…
Это только между нами…
Как думаешь, зачем я здесь?
Я оставил больную младшую сестру
в деревне…
Чтобы защитить её, мне нужны деньги.
Вот почему…
Я не могу позволить себе погибнуть здесь.
Верить моей истории или нет —
твоё дело.
А?
Очнулся?
Где Гурэн?
Ох...
Как насчёт?
Хочешь вернуться к Господину Оротимару?
Гурэн пойдёт с нами?
Гурэн...? Она просто жертва
для Господина Оротимару...
А?!
Не забывай...
Ты принадлежишь Господину Оротимару.
Нет! Место, куда я вернусь...
это место, где Гурэн—!
Отойди от Юкимару!
Гурэн!
Что ты собираешься с ним сделать?!
Я...просто немного его воспитываю.
Это у меня будут неприятности
с Господином Оротимару,
если с Юкимару что-нибудь случится.
Я не могу его разочаровать.
Он даже говорить нормально не мог.
Я поражён, как многому
ты его научила.
Если ты ещё раз тронешь Юкимару,
я не буду знать пощады.
Хм! Что ж...
Присматривай хорошенько за нашим подопытным.
Ты в порядке?
Ага! Я ведь останусь
с тобой, правда?
Гурэн...я не хочу возвращаться
в убежище.
Риндзи...?
Ты можешь в это поверить?
Она так была предана
Господину Оротимару, а теперь этот мальчик...
Надеюсь, это не помешает
её миссии...
Меня беспокоит, что она
слишком к нему привязалась.
Ну, оставим это
на усмотрение Господина Оротимару.
Я хочу, чтобы ты продолжал
следить за ней...
и убедился, что она ничего не замышляет.
Продолжать...да?
Я был бы рад докладывать
Господину Оротимару сам...
Ты?
Я многое для тебя сделал
как твой шпион.
Я притворялся заключённым в той тюрьме и
втёрся в доверие к тем реконструированным людям,
и отправлял тебе отчёты.
Это была опасная работа.
Даже это задание...
Именно потому, что я рискую
своей жизнью...
ты получаешь те данные,
которые хочешь.
К чему ты клонишь?
Всё просто. Я хочу, чтобы ты ценил меня
чуть больше.
Хочешь торговаться?
Вовсе нет...
Я никогда не считал себя
твоим подчинённым.
Я служу Господину Оротимару.
Ох...
Я просто хочу, чтобы сам Господин Оротимару
признал мои старания.
По крайней мере, здесь, на этой позиции,
я тот, кто может заставить Кигири, Кихо
и Нурари действовать.
У меня боевой силы больше, чем у тебя.
Я имею в виду, если тебя убьют
раньше, чем Лист,
я смогу броситься к Господину Оротимару
и доложить ему.
Хорошо, я позволю тебе увидеть его.
Но если ты не будешь
реалистичен в ожиданиях,
ты будешь уничтожен...
Слушай. Снаружи сейчас будет
немного шумно.
Будь пай-мальчиком и жди здесь.
А ты, Гурэн?
Как только я разберусь с делами,
я вернусь. Обещаю.
Всё, о чём тебе нужно думать —
это отдыхать.
Всё в порядке. Мне немного лучше.
Нет, ещё рано.
Ты должна полностью исцелиться.
Гм...я хочу попросить тебя об одолжении...
Ты можешь...починить это?
Понимаю...
Вместо того чтобы чинить это,
я сделаю тебе лучше.
Но...
В чём дело?
Я хочу сохранить этот.
Это первый цветок, который ты мне подарила...
Ах да...
Вот, починил.
Спасибо.
Гм...ты ведь никуда не уйдёшь, правда?
А...?
Место, куда я возвращаюсь — это с тобой...
Это глупо...
Что...я делаю?
Наруто...
Какаси-сенсей...
Что случилось?
О чём задумался?
Этот парень!
Совещание по стратегии уже началось.
Что его держит?!
Она всегда злится,
когда дело касается Наруто...
А...?
Что случилось?
Ты нашёл Наруто?
Что ты планируешь делать
с тем мальчиком?
Почему ты так за него беспокоишься?
Его используют!
Он верит, что есть кто-то,
к кому он может вернуться...
Но его обязательно предадут.
Когда это случится...
Ему некуда будет идти.
Если то место, где о тебе думают —
это место, куда ты возвращаешься...
Тогда...я буду думать о нём.
Значит, он говорил не о Саскэ...
Наверное, важно думать
о людях.
Но я сомневаюсь, что всё всегда
проходит так гладко?
В конце концов, у всех
разные мысли и чувства.
Это неправда.
Чувства всегда доходят до других!
Наруто...
Повторю приказы госпожи Цунадэ
по стратегии и изменению
состава команд.
Миссия по поиску и спасению
в убежище Оротимару окончена.
Сакура, Хината и Ино...
вы будете под моим командованием.
— Да.
Да.
Какаси возглавит остальных.
Так. Наша новая миссия — запечатать
хвостатого зверя, Трёххвостого.
И защитить ребёнка от врага.
Похоже, он связан
с этим хвостатым зверем.
А?!
Не только Акацуки жаждут
хвостатого зверя.
Если станет известно, что есть
хвостатый зверь без дзинтюрики,
другие страны наверняка присоединятся к охоте.
Так этого мальчика привели сюда, чтобы
превратить его в дзинтюрики?
Верно, Наруто?
— А?
— Сай!
А? Ах да...
Ты тоже дзинтюрики, Наруто.
Хм!
Вечно ты говоришь не подумав.
Но в том, что ты сказал, ты прав.
Запечатать Трёххвостого
и защитить того мальчика...
Чтобы с ним не случилось того же,
что с Гаарой и мной, верно, Сидзунэ?
Да...всё верно.
Наша цель — не захват хвостатого зверя.
Даже если мы запечатаем зверя,
мы заставим его исчезнуть в
пространстве, где никто другой не сможет до него добраться.
Такова воля госпожи Цунадэ...
Хокагэ.
Отлично! Давайте сделаем это!
Но...у хвостатого зверя же
огромный запас чакры, верно?
Не представляю, как мы сможем наложить на него печать.
Да. Это потребует чрезвычайно
тонкого
контроля чакры и концентрации.
Сакура и Ино...
Вы обе обучаетесь
медицинскому ниндзюцу.
Ваш опыт будет очень полезен.
И Хината...
Гм, у меня нет опыта
в медицинском ниндзюцу.
Важна твоя способность
контролировать чакру.
Ты можешь не знать медицинского ниндзюцу,
но твоё владение Мягким кулаком
и твой Бякуган, который видит
поток чакры, будут полезны.
У тебя всё получится.
Хината, ты потрясающая!
Н-Ничего такого...
Понял.
Похоже, у девушек лучше получается
тонкий контроль чакры. Ага-ага...
А? Но Тэнтэн...
Почему её не выбрали?
Все девушки в команде запечатывания.
Видимо, у меня грубый контроль чакры!
Я не это имел в виду!
Остальные будут работать под началом Ямато
и меня, обеспечивая прикрытие.
Вы, наверное, уже догадались...
Но те парни, что охотятся за
Трёххвостым, не будут сидеть сложа руки,
пока мы закончим запечатывать зверя.
Они обязательно нападут.
Те парни с пользователем Стиля Кристалла!
Пусть только сунутся!
Как мы разделимся?
Да, насчёт этого...
У меня есть идея.
Давай, не тяни. Рассказывай!
Самая важная часть этого боя —
остановить пользователя Стиля Кристалла.
Однако, если мы все выступим против неё,
команда запечатывания останется без защиты...
Поэтому я предлагаю разделить
нашу команду на две,
чтобы одна команда сосредоточилась на ней.
Наруто, Сай, Шино!
— Есть!
— Понял!
Вы трое будете работать под моим началом
против пользователя Стиля Кристалла!
Что касается остальных...
Ямато, вы разберётесь с ними.
Понял...
Так, те, кого не назвали, подойдите!
Он говорит так, будто мы отверженные...
Ну, ну...
Давайте возьмёмся за это
с юношеским рвением!
Ага...
Чем ты занимался?
Разве не очевидно?
Докладывал Кабуто...
о передвижениях Листа.
И...Кабуто сказал, что немедленно возвращается
к Господину Оротимару.
В такое время...?
Ну, думаю, у него много забот.
Понятно...
Риндзи...
А?
Насчёт того раза, я верю тебе...
Предотвратить запечатывание
Трёххвостого,
и уничтожить Скрытый Лист.
Сейчас начнётся движуха.
Скрытый Лист здесь...
Сначала нужно уничтожить их.
Захват Трёххвостого потом.
Ха! Кого это волнует?
Господин Оротимару возлагает
на меня большие надежды.
Моё желание...моё желание — быть
с Господином Оротимару.
И этот тип Оротимару сделает что угодно,
чтобы достичь своих амбиций.
Он подлец, который ни во что не ставит
человеческие жизни!
Тот, кто служит такому типу,
не может быть порядочным человеком!
Проклятье! Что со мной...?
Что ты тут делаешь?
Стратегию обдумываешь?
Этот парень...
Когда он появился?
Вроде того...
Как долго он уже здесь?
О...туман рассеивается.
Да, пора выступать!
Все запомнили план действий?
Если во время операции
ребёнка обнаружат, защищайте его.
Хорошо, приступим.
Тэнтэн, покажи нам.
Да.
Это гигантский свиток,
специально подготовленный госпожой Цунадэ
для запечатывания Трёххвостого!
Держи! Наруто!
А?! Мы будем использовать
этот громадный свиток?
Да. Придётся подавить
огромное количество чакры.
Какаси, мы рассчитываем на тебя.
Есть!
Отряд прикрытия второй,
на позиции!
— Есть!
Наруто! Теперь наши пути расходятся.
Удачи.
Ага!
Оставь это мне!
Хорошо, приступим.
Все, на позиции!
Вперёд!
Ну, мы тоже начнём!
Что ты такой хмурый?
А?
Я не хмурый...
Просто обидно, что меня нет в команде,
которая будет сражаться
с этой удивительной владелицей стиля кристалла.
Эй-эй...Мы теперь тюнины.
Я понимаю желание
сразиться с сильным противником,
но сейчас не время для эгоизма.
И потом,
её приспешники тоже невероятно сильны.
Правда?
Расскажи мне все подробности!
Д-Да, конечно.
С ними было много хлопот...
Можно мне послушать?
Конечно...Короче, они ставят дымовую завесу,
это жутко мешает.
Дымовую завесу?
Она ядовитая? Или...
Дослушай до конца.
Тогда может уже продолжишь?
А, точно.
Вы двое раньше не встречались.
Проницательно подмечено, Наруто.
Это Сай.
Он из Чёрного отряда АНБУ,
и он какой-то мрачный и унылый...
будто ему чего-то не хватает...
Просто странный тип, который
постоянно читает книги.
Наруто...
Но он классно рисует!
И он довольно силён!
А это Шино.
М-м...Шино это...
ну, Шино.
Ты Шино Абурамэ.
Ты сын Сиби Абурамэ.
Ты участвовал во множестве миссий,
полагаясь на своё боевое мастерство,
как телохранитель и для поиска и изъятия.
Ты специалист по секретной технике
управления паразитическими насекомыми.
Верно?
Эй, Сай. Откуда ты так много знаешь?
Ты хорошо подготовился.
Но это, наверное, и так понятно.
Всё же ты бывший
член Чёрного отряда АНБУ.
Ну, раз вы познакомились,
мы можем быть командой.
Наруто.
Мои любимые блюда — салат из диких трав
и восковая тыква.
А?
Я не люблю...
продукты с сильным запахом.
Понятно.
И что с того?
Раз мы в одной команде,
мы должны знать друг о друге.
Это влияет на нашу работу.
Шино...
На самом деле неважно,
какую еду ты любишь.
Ч-Что?
Наруто...Тебе правда нужно
узнать обо мне побольше.
Потому что было бы странно,
если новичок знает обо мне
больше, чем старый друг.
Видимо, мы с вами просто
не на одной волне.
Годзу...
Да?
Что ты думаешь о Кабуто?
Он мне просто не нравится...
Ладно, забудь.
После того, как я разделаюсь с Листом,
я схвачу его за хвостик и...
Юкимару — просто инструмент
для контроля Трёххвостого.
Почему я так раздражён! Проклятье!
Вперёд!
Я последую за тобой,
куда бы ты ни пошёл...
Всё чисто.
Чёрт! Я весь промок!
Повезло тебе, что ты не мокнешь, Нурари!
Это что? Твой питомец?
Хорошая работа.
Ладно...Действуем по обычной схеме?
Брат...?
А?
Да...Сделаем, как обычно.
Мы используем
Барьер четырёхугольного запечатывания.
Сначала найдём Трёххвостого,
а затем перейдём к запечатыванию.
Я уже показал вам печати. Готовы?
Барьер четырёхугольного запечатывания...Поиск!
Хорошо, сразу переходим
к дзюцу.
Пока достаточно.
Удержим этот баланс чакры
и медленно расширим проход.
Если Трёххвостый
под барьером,
мы получим реакцию.
Готовы?
Подождите минуту!
Если мы продолжим
такой тонкий контроль чакры...
а появится враг...
мы не сможем дать отпор.
Нам не придётся сражаться.
А?!
Просто сосредоточься
на контроле чакры.
И верь, что твои товарищи
позаботятся о враге.
Поняла.
— Ино!
— Ай!
Ты в порядке?!
Как я могу следить за врагом?
Я даже не знаю, смогу ли удержать
такой уровень контроля чакры...
Всё будет хорошо, Ино.
Я знаю, ты справишься...
Сакура...
Контроль чакры — это же основа, верно?
Всё будет хорошо, Ино!
Ты справишься, я тебе говорю!
Контроль чакры — основа
медицинского ниндзюцу.
Давай, попробуем ещё раз.
Поймай проход!
Нежно...Держи очень тонко...
Ты тоже старалась...
Ха, не стоит меня недооценивать!
Конечно, я...
справлюсь!
Ты понял? Что именно?
Стратегию по захвату врага, конечно!
Как я и говорил...
В этой дымовой завесе
видимость почти нулевая...
и, как ни прискорбно признавать,
даже нос Акамару бесполезен...
А враг знает наше местоположение
и продолжает атаковать...
По сути, нам стоит избегать боя
внутри дымовой завесы, но...
Нет!
Это просто побег от врага,
и так будет только сложнее
их одолеть.
Поэтому я и сказал, что они надоедливые—
А я говорю, что придумал способ!
Ли, раз ты стал тюнином,
ты начал пользоваться и мозгами.
Ты не просто помешанный на тренировках.
Молодец...Что ж, расскажешь нам свой план?
Итак, стратегия такая...
— Стратегия такая...?
Стратегия такая...
Такая...?
Она...
Храбрость! Если у нас есть храбрость,
нет врага, которого мы не одолеем!
А?
Что такое, все?
Ах ты—!
Держал нас в напряжении!
И это всё, что ты придумал?
— Хватит дурачиться!
— Ч-Что?
А что я сделал?!
Я беру свои слова назад.
Он просто помешанный на тренировках.
Хорошо! Вперёд!
Да...
Шино, как там у тебя?
Нужно ещё немного времени...
Хорошо...
Сай. В общем, сохраняем тот же строй...
что использовал Ямато, когда был капитаном.
Да...Сэмпай.
А? Ах да.
Ты тоже оттуда.
А? Откуда?
Чёрный отряд АНБУ.
В их манере боя
нет протокола защиты товарищей.
Но в этот раз мы сражаемся, чтобы
защищать товарищей любой ценой.
Запомни это...
Не волнуйся.
Верить в товарищей...
Я здесь именно потому,
что теперь я в это верю.
Эй, ты начинаешь понимать...
Место, где о тебе кто-то думает —
это место, куда ты возвращаешься...
Верно. Есть друзья, которые думают о тебе.
Поэтому ты можешь вернуться к ним...
Друзья, которые верят в тебя...
Я наконец нашёл место...
куда я могу вернуться.
Верно, Гурэн?
Он всё ещё не понимает истинного
смысла заботы о ком-то.
Она обманывает его...
Они приближаются!
В любом случае, мне нужно
держаться подальше от Шино...
На этот раз не уйдёшь.
Ах ты—!
Я наконец нашёл место,
куда я могу вернуться.
Ты обманул Юкимару, заставив его поверить, что ты друг!
Заткнись!
Слишком легко!
Наруто!
Началось...
А вот и они!
Капитан Ямато! Это тот парень с дымовой завесой!
Значит, он авангард...
Что ж, тогда...!
Отлично, капитан Ямато!
Погоди, Ли!
Лиственный...Вихрь!
Что?
Получи! Исчезающая Дымовая Тюрьма!
— Плохо дело... — Я же говорил!
Я прикрою Ли!
Нет! Вы можете начать атаковать друг друга...
Это та самая дымовая завеса, о которой говорил Киба...
Он был прав. Я ничего не вижу впереди. Тогда...
Риндзи, мы готовы в любой момент. Как его позиция?
Риндзи?
Я должен кое-что сделать...
А? Эй, Риндзи?
Я не чувствую ничьих присутствий...
Как далеко распространился дым? Всех ли остальных тоже накрыло?
Что мне делать?
Ли...
Ниндзя никогда не сдаётся, даже если все его чувства отключены.
Да, Гай-сенсей...
Если вспомнить дни суровых тренировок, это пустяк.
У нас есть кое-что сильнее пяти чувств — зрение сердца.
Зрение сердца...
Верно!
Схвати врага своим Чувственным сенсором
который ты развил через неустанное усердие и решимость!
Чувственный сенсор!
Мудрые слова, Гай-сенсей!
Отлично! Чувственный сенсор...Включён!
Риндзи! Как ты можешь менять стратегию сейчас?!
Я кое-что уловил своим Чувственным сенсором!
Без силы Риндзи эта стратегия не...
Что? Что это?
Что случилось, Кихо?! Эй!
Чёрт...Куда он, чёрт возьми, делся...?
Танец тени!
Сильный Лиственный Ураган!
Он сделал это!
Всё кончено!
Этот парень! Заставил нас волноваться.
Это значит...
Теперь в этой дымовой завесе только враг.
Восходящий Драконий Контроль!
Что происходит?!
Чёрт возьми! Наши позиции полностью поменялись!
Просто убери уже эту проклятую дымовую завесу!
Ещё не всё кончено...
Сейчас хуже, что мы ничего не видим.
Ч-Что происходит? Эти парни всегда были такими слабыми?
Ничего особенного, эти парни.
Я ожидал более серьёзного боя.
Если так продолжится, меня будут считать бесполезным ниндзя.
И к тому же, её приспешники тоже чертовски сильны.
Мы не можем оставаться в таком положении, Акамару...
— П-Плохо дело! — Бежим!
Акамару!
Динамическая Метка!
Ч-Что это?! Воняет!
Я могу убрать запах! Исчезающая Дымовая Тюрьма!
Всем отступить!
Как ты узнал нашу позицию?!
Динамическая Метка Акамару — особенная.
Даже твой газ не может устранить запах.
Вы выставили меня дураком...
Получи!
Клык над Клыком!
Ты справился!
— Мы сделали это! — Ну что ж...
Похоже, и для меня нашлась роль.
Я был отвлечением, чтобы он не мог накопить боевую силу...
Какаси-сэмпай идеально прочитал ситуацию.
Но эта команда противодействия Хрустальному Стилю...
Они идут!
Множественное теневое клонирование!
Мелюзга может не вмешиваться!
Какаси-сенсей!
Атакуй меня в полную силу! Шаринган Какаси!
К сожалению, я не вспыльчивый тип.
Куда ты спрятал Юкимару?!
Не твоё дело!
Это я виноват, что он перешёл к вам!
Я не позволю использовать его как какой-то инструмент!
Я одолею тебя и спасу Юкимару!
Заткнись!
Будто...ты понимаешь!
Чёрт! Чёрт возьми!
Ещё нет?
Эти парни требуют больше чакры, чем обычные насекомые-паразиты.
И это...
чтобы одолеть пользователя Хрустального Стиля!
Мелюзга может не вмешиваться!
Отлично! Атакуй меня, Какаси!
Так вот какая сила была у неё в запасе...
Какой настырный...
А когда твой рисунок тушью не срабатывает, ты убегаешь...
Это твоё ниндзя-искусство?
У моей туши есть и другое применение.
Что...?
Ниндзя-искусство: Тушёный Поток.
В чём дело?
Атакуй!
Меня это достало...
Когда мы сражались в прошлый раз, она не высвободила всю свою силу?
Следующая — настоящая!
Хрустальный Стиль: Взрывной Хрустальный Падающий Дракон!
Ч-что?!
Умри!
Она может превратить в хрусталь всё, к чему прикоснётся.
Иначе говоря, Стили Воды, Земли и Дерева бесполезны.
Однако...это сработает...!
У меня получилось...?
Так наивно...
Плохо дело, Какаси.
Трёхглавый дракон был просто отвлечением, чтобы задержать меня здесь...
После всей той молвы о тебе, твой Шаринган — не такое уж большое достижение.
Ну всё, игра закончена.
Бесполезно.
Э-Эй!
Ино...сосредоточься на чакре для барьера!
П-Поняла!
Скрытый Лист...ищет Трёххвостого?
Ладно, покончим с этим!
Какаси-сенсей...!
Готовься умереть...!
Что?!
О! Шино!
Как раз вовремя. Они готовы?
Если бы нет, я бы не пришёл.
Хм...Никак пользователь насекомых.
Твои дзюцу против меня бесполезны.
Бесполезно!
Разве я не говорила? Это бесполезно.
Сомневаюсь...
Что?!
Не может быть!
Твои дзюцу против меня не сработают.
А всё потому, что мои насекомые могут эволюционировать бесконечно.
Теперь у них есть устойчивость к твоим дзюцу.
Да, ты сделал это! Это потрясающе!
Невозможно...Мой Хрустальный Стиль нельзя победить...
Множественное теневое клонирование!
Я не дам тебе сбежать!
Стоять смирно!
Где Юкимару?!
Зачем тебе...?!
Ты тоже хочешь силу этого мальчика?
Мне не нужно ничего подобного!
Сомневаюсь...
Сейчас...! Её Хрустальный Стиль запечатан!
Говори!
Где Юкимару?!
Ах ты—!
Это...!
Гурэн...
Это...грязь?
Похоже, Хрусталь восстанавливается мгновенно.
Чёрт возьми! Этому не будет конца!
Сосредоточь атаку насекомых на одной точке.
Гурэн...
Я не поспеваю...!
Райкири!
Грязевая стена?!
Годзу?!
Годзу, ты...
Что ты делаешь?!
Отпусти! Я убью их...!
Годзу...?
Я не дам тебе пройти!
Гурэн!
Вы в порядке, Какаси-сенсей?!
Да...Но...
Гурэн сбежала.
Она была ключом к поиску Юкимару...!
Досадно...
Мои насекомые сработали безупречно, но она сбежала...
Ладно, разделимся и будем искать!
Наруто, ты идёшь с Шино. Сай, со мной!
Ты сказал, что они formidable,
так что я горел желанием сразиться...
Что это было? Их было так легко победить.
Ага...Они были совсем не такими, как в прошлый раз.
Ты уверен насчёт следующих парней?
Не расслабляйтесь.
Д-Да!
Какаси-сэмпай еле справлялся с ней.
Пользовательница Хрустального Стиля — не шутка!
Я бы хотел сразиться с ней...
чтобы проверить, эффективен ли против неё мой тайдзюцу!
Давайте разделимся на две группы здесь.
Ли и Тэнтэн будут охранять команду Запечатывания у озера!
А мы присоединимся к команде сэмпая, которая сражается с пользовательницей Хрустального Стиля!
Точно!
А? Я не смогу сражаться
с пользователем Стиля Кристалла?
Мы не знаем, где
может появиться враг.
Я же сказал тебе не
ослаблять бдительность...!
— Д-Да!
— Да!
А?! Сейчас...!
Знаю... Он рядом...
Прямо под нами...
Наконец-то оно появилось...
Переходим из «поискового» режима
Четырёхугольного Печатающего Барьера.
Дышите ровно и спокойно.
Погнали!
— Четырёхугольный Запечатывающий Барьер: Связь!
Опускаем сеть тихо.
Не дайте Трёххвостому нас заметить!
Враг...!
Концентрация!
Но!
Лиственный Ураган!
Что?!
Ли! Тэнтэн!
Мы разобрались
с врагом на той стороне,
так что примчались сюда.
Я рад, что мы успели вовремя!
Раз уж я здесь,
я не позволю вам и пальцем
тронуть этих четверых!
Там же должны были быть другие, чтобы вас остановить...
А, эти...
Они нам не ровня.
Проклятье... Значит, Кигири и
остальных одолели...
Ну что ж, я ваш противник!
Что, убегаете?!
Хм...
Бесполезные, все до одного.
Ритуал Конохи направлен
на запечатывание Трёххвостого.
Они выбрали путь, который
не даст никому использовать Трёххвостого.
Но я этого не допущу.
Юкимару...?
Гурэн...
Нет... Белая камелия
не может стать красной.
Ты обещал... что вернёшься!
Годзу... Ты...
Юкимару...?
Нет! Эта травинка-свисток...
Не может быть...
Не может быть... Это невозможно...
Я убила мать этого мальчика...?!
Это... Это же...!
Гурэн...
Нам пора.
Ты?! Я думал, ты вернулся
к господину Оротимару.
Есть кое-что поважнее.
Коноха начала
печатать Трёххвостого.
Что?
Мы используем Юкимару,
чтобы контролировать Трёххвостого.
И уничтожим их барьер.
Кабуто, мне нужно поговорить с тобой.
Что, в такое время?
Я знаю.
Но ты как никто другой должен знать, что будет,
если заставить Юкимару
дальше использовать его силы...
А? И это всё?
Скажи мне правду!
Почему ты так взволнована?
Тебе-то какое дело,
жив Юкимару или умрёт.
Мне... есть дело.
О? Даже дьявол проронил слезу?
Подумать только, что ты,
убившая бессчётное количество людей,
питаешь слабость к Юкимару.
Вот это сюрприз.
Он особенный...
Потому что ты убила его мать?
Откуда ты...?
В этом нет ничего необычного.
Всё так, как предсказывал господин Оротимару.
Он знал, что у тебя
появятся чувства к мальчику.
Именно поэтому он выбрал тебя.
Если хочешь,
я могу рассказать Юкимару...
Что добрая, нежная Гурэн,
к которой он верит,
и та, к кому он должен вернуться...
это злобный злодей,
убивший его мать...
Прекрати!
Тогда выполняй мои приказы.
Тэнтэн...
Мы не знаем, когда
враг появится снова.
Пожалуйста, не теряй бдительность.
Ты ловко привязала его к себе...
Господин Оротимару...
Не хочу признавать, но ты был прав, выбрав ту женщину...
Гурэн полюбит Юкимару? Разве это возможно?
Кабуто, тебе ещё многому предстоит научиться.
Чем больше времени проводишь с человеком,
тем сильнее становится связь.
Такова природа человека.
Вот как...?
Эти двое...
Их связь и правда глубока.
Скорее всего, Гурэн ослушается
моего приказа и предаст меня.
Тогда...
Похоже, это время пришло...
Господин Оротимару...
Мы почти на месте.
Ты готов, Юкимару?
Я правда должен это делать?
Таков твой долг.
Но я знаю, что мне снова
станет от этого плохо...
Как там?
Никакой реакции.
Понятно...
Она израсходовала много чакры
во время той последней стычки.
Самое время нанести удар.
Не хочу давать ей слишком много времени.
Согласен. Я расширю
область поиска.
Чёрт, что происходит...?
Полная задница.
Вы, ребята, на грани смерти.
Ха! Посмотри на себя.
Ох... Кажется, я сейчас упаду в обморок...
Как будто я сдохну в таком месте!
После того как мы пережили
тот адский лагерь.
Это печать для захвата Трёххвостого.
Плохо. Ритуал уже в самом разгаре.
А теперь, Юкимару...
У нас нет времени...!
Эй, Гурэн, сделай что-нибудь.
Гурэн...
Не обращай внимания!
Ты... Собираешься предать нас?
Я не намерена вам перечить.
Но эта техника
принесёт слишком много вреда.
Поэтому, прошу...
Позволь мне попробовать ещё раз.
Опять? В такое время?
Из-за нежелания использовать Юкимару
ты потеряла почти всех своих людей.
Более того,
тебя саму побили...
И ты всё ещё думаешь, что можешь сражаться?
Это...
В таком состоянии максимум, что ты можешь...
Ну... Есть способ без
использования Юкимару.
Но время не ждёт.
Это при условии, что
ты будешь полностью следовать моим приказам.
Я поняла.
Как только ты проявишь неповиновение,
или если провалишься, я без
колебаний использую его.
Да...
Хм, ну ладно тогда.
Идём, Юкимару.
Не волнуйся.
Я отведу его туда, где он будет в безопасности.
А какой план?
Я расскажу план Риндзи.
Ты просто следуй его инструкциям.
Сила Трёххвостого
сюда не достанет.
С Гурэн всё будет в порядке...?
Она сама на этом настояла.
Теперь она должна сделать это, даже если это её убьёт.
Ни шагу отсюда.
Расскажи план.
Гурэн...
Живее. Ты теряешь время.
Да. По словам Кабуто,
охраняют печать двое;
один владеет оружием,
другой — тайдзюцу.
Они уже пережили внезапную атаку,
так что усилили охрану.
Понятно.
Иными словами, чтобы
привлечь их внимание, нужен яркий отвлекающий манёвр.
Нужна приманка.
Хорошо. Сделаем это.
Я займусь этими двумя спереди.
Но ты уверена, Гурэн...?
У меня достаточно чакры, чтобы быть приманкой.
Ты сосредоточься на том,
чтобы найти момент для прорыва печати.
Трёххвостый полностью
опутан печатью.
Отлично. Теперь сужаем сферу
Четырёхугольного Запечатывающего Барьера,
пока свобода Трёххвостого
не будет полностью ограничена!
— Да!
— А?! Тэнтэн!
— Знаю!
Кто там?!
Двое детей охраняют драгоценную печать?
Ну и смех.
Эта техника...!
Ты пользователь Стиля Кристалла?!
А как же команда противодействия
Стилю Кристалла?!
Ну и что ты сделаешь?
Убежишь, поджав хвост?
Ни за что! Я только и мечтаю сразиться
с пользователем Стиля Кристалла,
о котором все говорят!
Самоуверенно...
для паренька из Конохи!
Концентрация, все!
Сеть достаточно натянута!
Теперь зафиксируем её с четырёх сторон
и полностью запечатаем Трёххвостого!
— Есть!
Четырёхугольный Запечатывающий Барьер... Замок!
Я твой противник!
Это сопротивление странное...
Как будто...
Как жаль.
Она покрыла тело кристаллом...?
Проклятье...
Обычно я бы уже давно
разобралась с такими врагами.
Ещё не всё!
Судя по оставшейся у меня чакре,
я могу использовать ещё одну-две техники.
Если так!
Я закончу это следующей!
Ино!
Мой контроль...
Мы провалились?
Прости!
Сеть ещё не разорвана! Синхронизируйся!
Закрепим печать снова!
Умри!
Сейчас!
— Плохо!
— Чёрт!
Получай!
*Совместное ниндзюцу!*
*Стиль Ветра: Водяной Пистолет Жабы!*
Что?!
Наруто...!
Ура, получилось!
Так и должно быть!
Наконец-то я нашёл тебя,
пользователь Стиля Хрусталя!
Ах ты...!
*Во что бы то ни стало...*
*эта печать должна быть сломана!*
Шино!
Ч-что?!
Печать!
Сэмпай.
М?
Это ты, Ямато.
Как вы и предсказывали, мы столкнулись
с отвлекающей группой противника.
Но они были не очень сильны и сбежали.
Затем мы разделились на две...
Я отправил Ли и Тэнтэн
защищать команду запечатывания.
А как у вас?
Плохо.
Мы нашли способ противостоять
Стилю Хрусталя,
но она ускользнула от нас.
Что?!
Быстро, помогите защитить
команду запечатывания.
Чёрт!
Мы не сможем удерживать барьер!
О-он такой огромный...!
Ч-что?! Что это?!
О нет!
Какая чакра! Это же Трёххвостый...!
Барьер сломан!
Братец...мне страшно!
Эта ударная волна...!
В какое опасное место ты
нас призвал на этот раз?!
Сейчас не время для таких разговоров!
Наша цель достигнута.
Ты потерял дзюцу
для запечатывания Трёххвостого.
Ах ты...Я тебя не прощу!
Риндзи, отступаем!
Тебе не сбежать!
Нет!
Гурэн...
Г-Гурэн!
Отойди!
Куда они делись...?
Вон там...
Нет!
Нет...!
Прекрати...!
Не надо!
Нет...!
*Кабуто...Похоже, у тебя*
*не выходит высвободить силу Юкимару.*
*Если пытаться вытянуть её силой,*
*настоящей силы не получить.*
*Когда в сердце есть истинное желание*
*и это желание сильно...*
*тогда в нём просыпается настоящая сила,*
*о которой он и сам не знал!*
Что это...?
Я уже видел это...
Такое уже было...
Юкимару!
А?!
*Гурэн...!*
*Он был там...*
Этот хвостатый зверь буйствовал...
что с ним стало?
Все целы?!
Спасибо, Ли.
Мы потратили много чакры,
но мы в порядке.
*Чакра Трёххвостого была огромна,*
*и всё же...*
Капитан Ямато!
Да, знаю!
Но восстановление сил — в приоритете.
Мы присоединимся к
команде запечатывания, как было приказано.
Есть!
*Что же всё-таки произошло...?*
Я волнуюсь за Наруто
и остальных. Поторопимся!
Да.
Кризис Гурэн вызвал
всплеск силы?
Ну надо же...Это стоит проверить.
Я рада...что ты в порядке, Гурэн.
*Но...*
*Моя мать так и не вернулась.*
*Все ушли.*
*Он говорит о родной деревне?*
*Он потерял место,*
*куда мог вернуться...*
*Юкимару...?*
*Что же я наделал...?*
*Прости меня...Юкимару...*
Гурэн, быстрее...
Беги...
Это...!
*Ты...Это...!*
*У меня это есть, так что...*
*Ты же знаешь...*
*Этот — для тебя, Гурэн.*
*Ты хочешь обменяться, правда?*
*Хорошо.*
*В этот раз я буду держать тебя за руку...*
Быстрее...быстрее...
*И всё же...*
*Кто-то вроде меня...*
*в твоих мыслях?!*
Юкимару!
Гурэн!
Я же сказал тебе ждать...
Но...я волновалась за тебя...
И я подумала: если я буду думать о тебе,
ты вернёшься.
*Место, куда Юкимару*
*может вернуться...*
*Я отняла это у него...*
*Что я могу для него сделать...*
*Если я сделаю...Если ты этого хочешь...*
*Я...я стану местом,*
*куда ты сможешь вернуться.*
Трогательное воссоединение закончилось?
Риндзи?!
Юкимару, ложись!
Мы успешно помешали
запечатыванию Трёххвостого.
Я забираю Юкимару и ухожу.
Так это был ты.
Какого чёрта ты несёшь?
Послушай, ради господина Оротимару,
давай будем друзьями.
В конце концов, ты — инструмент,
контролирующий зверя.
Ты тот, кто может влиять на действия Юкимару.
Ты...Почему?!
Гурэн!
Ты в порядке?! Гурэн!
Я в порядке...
Я рада...
Потому что...у меня есть это.
Ага...
Я тоже.
А?! Гурэн!
*Это была мамина травяная свистулька.*
*Наконец-то я вижу красную камелию!*
*Мама...!*
Нет...
Этого не может быть...
Юкимару!
Юкимару.
Гурэн не может двигаться.
Ты должен остановить Трёххвостого...
Юкимару!
Если ты ничего не сделаешь, Гурэн умрёт!
Нет...
Гурэн — это место, куда я возвращаюсь.
Да, Юкимару.
Когда твоя любимая Гурэн
в опасности,
вот тогда твои силы пробуждаются.
Если ты не остановишь Трёххвостого,
Гурэн убьют!
Нет...
Только не это...
Я не хочу этого!
Ух ты, потрясающе...
Сработало даже лучше, чем я ожидал!
Я не сомневаюсь...Юкимару здесь!
Наруто!
Вы опоздали, Какаси-сенсей!
Что за свет? Что происходит?
Это он! Юкимару здесь!
Тот самый мальчик, который управляет
Трёххвостым?
Мы должны идти и спасти его!
Подожди, Наруто!
План изменился.
Мы будем защищать мальчика,
который управляет Трёххвостым.
Бежим за Наруто!
— Есть!
*Жди меня, Юкимару!*
*Это его предел?*
*Он же ребёнок...*
*У него кончается чакра.*
*Чёрт!*
Я должен спасти её!
Я должен спасти Гурэн...!
Не подходи! Уходи! Гурэн...
Гурэн — это место, куда я могу вернуться!
Гурэн!
Я не дам тебе убить Юкимару!
Ты останешься здесь, понял?
Хорошо.
*Стиль Хрусталя: Багровый Плод!*
*Гурэн!*
Если ты будешь там,
ты будешь в безопасности от любой атаки.
*Хорошо.*
Сиди здесь и жди меня.
*Будь осторожна, Гурэн!*
Можешь не волноваться за меня!
Я иду к тебе, Юкимару!
*Я должен держать его подальше от Юкимару.*
Чёрт...
Нельзя бездумно приближаться...
Наруто!
Юкимару!
Где ты, Юкимару?!
*Стиль Хрусталя: Дикий Танец Сюрикэнов!*
Он...
целится в Юкимару!
А вот хрен тебе!
*Я должен как-то его остановить...*
*Гурэн...*
Ещё...не всё!
*Стиль Хрусталя: Хрустальная Стена, Восьмая Формация!*
*Наверное...*
*моя чакра на исходе...*
Трёххвостый?
Она...!
Это...Юкимару?
Он...ниндзя из Листа!
Что?!
Чёрт!
Давай!
Э-это слишком большой!
Я не дам тебя тронуть Юкимару!
Я пришёл забрать его у вас!
Но сперва...
Кажется, мне нужно
сделать кое-что!
Вперёд!
Чёрт, он такой крепкий!
Не могу найти ни одной слабости.
Ты туповат, да?
Ты лезешь ко мне в драку?!
Раз такой тип его защищает,
значит, есть место,
по которому он не хочет, чтобы ты бил, верно?
Много слов! Чёрт!
Короткое время...Всего мгновение...
Превратить мою жизнь в чакру...
Меридианы чакры! Жизнь и Смерть!
Гурэн!
Стиль Кристалла: Стрела Света!
Глазное яблоко твёрдым не сделаешь,
это уж точно!
Получай!
Гигантский Расэнган!
Получилось!
Ты неплох.
Теперь я разберусь с тобой!
Что?!
Это тот мальчик, о котором говорил Наруто.
Чёрт...Полный провал...
Я должен вернуть Юкимару,
чего бы это ни стоило...